


10.6.2022
 ... rekonstrukce, co jsem delal
 ... posledni akce model_select_best(path)/2
	... v FRAgMCTSModel.pl

4.10.2022
	zmermonocnuji MCTS, force reasoning (praci s cili)
		jak pracuji s cili behem interpretace
			top level je zachovan, jen je mu prirazeno cislo zameru
			ostatni podcile jsou smazany pri volbe planu, predpoklada se, ze pripadne se objevi, pokud plan spadne a vyssi plan, ktery je vyvolal, je deklaruje znovu

16.11.2022
	// clanek na MAPC pocka, opet se divam, co je spatne, asi ty spadle cile

18.11.2022
	MCTS asi funguje, problem je, jak interpretovat vysledny strom, resp. jak urcit konkretni intention
	cisla totiz nemusi odpovidat, nove intention v modelu se davaji od cisla 1000, ve skutecnosti je to vzdy asi 'nova intention'
	Pokus ... co se na to vykaslat a cislovat to stejne jako v realu (resp. zkopirovat fresh intention number)
	prozkoumavam, co to udela kdyztak za neporadek
	Problem ... reasoning jen pro goly, ke kterym nasel plan (jinak musi vratit nulu)

27.11
	pri spusteni 'mas1', priklad pro vice tlg, pri simulaci reasoning expanze pro nejaky cil generuje trikrat to same (vyber toho sameho planu)
	VYRESENO, prehledl jsem kontext planu, lisi se...

29.11
	resime, kdyz vyber planu pro cil neni zadny (no_plan), reasoning module by toto mela pak preskocit
	podobne i vyber zameru by mel vratit no_inention, kdyz vyber neni na rade

6.2.23
	Problem je v clear intentions pokud je posledni akci achieve goal. Plan na nizsi urovni skonci, ale tim i MCTS model a nenabizi dal puvodni zamer k procisteni
	... reseni, bud v MCTS pamatovat na to, ze nemuze skoncit, dokud nejaka intention zbyva, byt bez akce
	... nebo po provedeni akce a update intentions (?) se musi odrolovat v hierarchii zamery komplet az nahoru

8.2.23
	Vypada to, ze MCTS zacina byt rozumne, v nejake prealfa verzi funguje
	Chystam se na Snakes

10.2.23
	MCTS asi jede, Joint akce asi take (vyzkouset s promennymi). Dodelal jsem moznost zapnout early bindings (zkracuje se kontext na delku jedna po reasoning i execution)
	chtelo by to poladit co se deje, kdyz plan spadne. Adam pri early execution je podivny. Zbyva dodelat Snakes, cistit kod, spoustu ladeni, priklady a dokumentaci

18.2.23
       MCTS jede, pridal jsem early bindings, ale seznal, ze toto zpusobuje problem u MCTS. Protoze program pro early bindings nevybira substituce po provedeni testu a ten
       bere vzdy tu prvni (simulate early by melo byt smeneno). Dale jsem seznal, ze bude treba udelat CAN
       AKTUALNI TODO ... predelat zamer aby obsahoval instance cilu takove, ze si budou pomatovat posledni pouzity plan a substituce, ktere byly behem PR provedeny (pro CAN)


19.2.23
       Je treba pro vyse uvedene predelat goal(event_type, event_atom, origin_intention, context, assigned /active nebo origin_intention, attributes) na 
					   event(event_index, event_type, event_atom, origin_intention, context, assigned /active nebo origin_intention, attributes)
	+ attributes obsehuje goal_index(fresh goal index)
	+ zachazeni s udalosti, kdyz spadne plan, mela by byt prepnuta do aktivni, volba planu by mela mit jako argument i udalost
	++ pokud nalezeni planu vrati prazdno, pak by mela neuspet akce ach, stejne jako v pripade testovani

6.3.23
	Pracuji na 'early bindings', provedu reseni takove, ze se ve FRAgu nevola broad_unification, ale jen frag_unification, ktery je
	bud normal, pokud je early, nebo broad_unification, pokud late (podobne intersectionF)

	... early nejak funguji, ale u historie eventu mi to uzemnuje promenne, musi byt jasne, k cemu se kontext vaze (dat te a strazce)

8.3.23	test akt se pri early mcts simulaci rozbaluje nejak pozde (ex3)

5.6.23  je po semestru, vracim se k FRAgovi, budu
		laidt
		vytvaret priklad na drevena kolecka na ruznych mistech

8.6.23  Konfigurace, atributy do mas2fpj, nastaveni reasoningu

12.6.23 Parametry a metasoubor jakztakz, jdu prekontrolovat mcts pro late / early bindings. V druhem pripade by simulace mely byt delany
	take early s random reasoningem, v souladu se znamymi publikacemi

30.6.23 Udelano prostredi. pracuju na not-testech, pro akty testovani a kontextkond to asi funguje, je treba to ale dodelat do MCTS

5.7.23 Dodelana negace, testuji spravnost

16.7.23 Opet fungujeme s negacemi, nyni se chystam na kopie prostredi pro ruzne agenty ci agentni skupiny

30.8.23 Pracuji na prostredich, klony, nahravani stavu, potreba utestovat. Potreba se poprat s nazvy v modulech, pak rozjet MCTS

6.12.23 Po perném semestru opìt èistím a komentuju, tentokrát hlavní modul + správné referování modulù, snad i dokumentaci

4.4.24 Další nakoknutí. Budu pracovat na MCTS metodì, snad i dokumentaci, ale hlavnì doladìní a pøíkladech

